¿Hay alguna restricción para la sumarización?
No existen restricciones, sólo debemos ser cuidadosos y que el prefijo elegido abarque todas las subredes 
que estamos sumarizando.

¿La salida a Internet se considera dominio de colisión y de broadcast?
No es posible determinarlo, porque podría haber diferentes dispositivos en la salida a Internet.

¿Debo asignarle una IP al servicio de Internet?
Eso se define por parte del proveedor de servicios de Internet, no podemos determinarlo.

Las direcciones 6bone que fueron devueltas ¿Son de tipo públicas o siguen siendo reservadas?
Si bien fueron devultas, en caso de contar con este tipo de direcciones, deberíamos reservarlas.

Si necesito "X" cantidad de subredes y "H" cantidad de hosts ¿Debo priorizar la cantidad de hosts para reservar los bits?
Siempre debo empezar definiendo los Hosts. 

¿Traceroute muestra la cantidad de saltos realizados y ping la cantidad de saltos que sobraron?
Traceroute (Tracert en Windows) muestra la cantidad de saltos realizados hasta llegar a la IP destino.
Ping muestra la cantidad de intentos que ha realizado para poder comunicarse con la IP destino.

Consultar sobre el Ruteo. ¿Tiene sentido colocar redes que no contienen dispositivos?
Puede colocarse, pero la idea es elegir la menor cantidad de saltos y que la tabla de ruteo quede lo más simplificada
posible.