¿Hay alguna restricción para la sumarización?

¿La salida a Internet se considera dominio de colisión y de broadcast?

¿Debo asignarle una IP al servicio de Internet?

Las direcciones 6bone que fueron devueltas ¿Son de tipo públicas o siguen siendo reservadas?

Si necesito "X" cantidad de subredes y "H" cantidad de hosts ¿Debo priorizar la cantidad de hosts para reservar los bits?

¿Traceroute muestra la cantidad de saltos realizados y ping la cantidad de saltos que sobraron?
¿Con cuántos saltos por default cuenta ping en Windows?

Consultar sobre el Ruteo. ¿Tiene sentido colocar redes que no contienen dispositivos?